Witamy spowrotem.
Jedną z rzeczy, które zauważyliście, jeśli naprawdę zwracacie uwagę, jest to, że te
testy są na razie dobre, ponieważ interfejs API Swaby jest dość szybki i wkrótce otrzymujemy dane z powrotem.
Ale wyobraźcie sobie, gdybyśmy mieli wiele takich testów.
Wyobraźmy sobie, że jeśli otrzymamy nagrodę, która zwróci wiele danych, których realizacja zajmuje dużo czasu, można sobie wyobrazić, że to staje się
coraz większe, dopóki nie trwa wiecznie, aby nasze testy mogły zostać uruchomione.
Chodzi mi o to, że zajęło to tylko 2. 5 pięć siedem sekund, ale z coraz liczniejszymi testami
wartymi coraz więcej testów asynchronicznych, że czekamy, aby uzyskać odpowiedź na dane, będzie to trwać dłużej i dłużej.
A jeśli jesteśmy programistami, działamy i oszczędzamy nasze koszty.
Jeśli musimy czekać kilka minut na nasze testy za każdym razem, co
nas spowolni, to jak możemy to poprawić, abyśmy nie zawsze robili to fiskalnie. Możemy użyć czegoś,
co nazywa się Mock ze znakiem, że możemy sfałszować funkcję i po prostu udawaj, że działa, abyśmy mogli wykorzystać te pieniądze,
abyśmy mogli szpiegować zachowanie funkcji.
To się nazywa pośrednio przez jakiś inny kod, a nie tylko testowanie wyjścia i
oczekiwanie na zakończenie asynchronicznego kodu.
I możesz stworzyć Mocka i naprawdę bardzo łatwo.
Zróbmy to.
Stwórzmy tutaj znak, aby przyspieszyć nasze testy asynchroniczne.
Pierwszą rzeczą, którą zamierzamy zrobić, jest stworzenie większej przestrzeni.
Mam zamiar ponownie stworzyć nowy test, który po prostu nazwiemy, sprawi,
że ludzie zwrócą liczbę i wyniki, a tutaj zakończą.
Zrobimy to samo.
Drugi parametr jest funkcją.
Teraz stworzymy coś interesującego.
Będziemy kpić z tego pobierania, ponieważ przede wszystkim należy pobrać bibliotekę strony trzeciej.
A jeśli naprawdę przetestowaliśmy kod biblioteki i sprawdziliśmy, czy otrzymaliśmy repozytorium Haab i mają testy,
nie musimy sprawdzać, czy działa.
Możemy założyć, że funkcja pobierania działa zgodnie z przeznaczeniem.
Po prostu zróbmy fałszywe pobieranie i fałszywe pobieranie.
I to będzie zmienna.
Powiedzmy więc, że możemy pokrzyżować koszty i sposób, w jaki możemy to żartować.
Znowu, jeśli pamiętasz, to jest coś, co pochodzi tylko z pozorowanych szpiegów i innych rzeczy.
W przeciwnym razie, jeśli użyjesz czegoś takiego jak Moka, użyjesz wpisania się, ale z tym właśnie możemy po
prostu wykonać funkcję z kropką czwartą i możemy zrobić coś ponownie.
To wszystko znajduje się w ich dokumentacji.
Możemy zrobić coś, co nazywa się fałszywą wartością zwracaną i możemy po prostu zwrócić coś tak, jakby wywoływana była ta funkcja
fecche.
A więc, co zwykle zwraca funkcja pobierania.
Wiemy, że zwraca obietnicę.
I na razie powiedzmy, że zawsze to rozwiąże.
Jest to rozwiązana obietnica i wewnętrzna determinacja.
Pozwól, że zrobię to w nowej linii, żebyśmy mogli widzieć to coraz lepiej.
Tutaj.
Człowieku, pomniejszmy to.
Chcemy rozwiązać obiekt, którym jest Jason, ponieważ jeśli pamiętasz, że zawsze musimy robić kurz, to odpowiedź na
Jaison, abyśmy mogli po prostu wyśmiewać to wszystko.
Możemy powiedzieć, że Jason.
Tak więc obiekt, który powrócimy, będzie obietnicą.
Więc zamierzamy rozwiązać obietnicę za pomocą metody Jaisona, a ta metoda ponownie jest
obietnicą.
Znowu obiecuję i postanawiam, a ta obietnica ponownie w tej części robimy tę piosenkę Don
J, a potem otrzymujemy dane, abyśmy mogli powiedzieć, że w ramach postanowienia będziemy liczyć równe 87, a wyniki będą po prostu
tworzyć tablica, która mówi 0 1 2 3 4 5 Powiedzmy to i pobierzmy trochę błędu składni, naprawmy
to.
Mamy nieoczekiwany żeton i zapomniałem przyjechać tutaj klasycznymi
przecinkami, które zawsze mnie dostają.
W porządku.
Teraz właśnie zaznaczyliśmy wywołanie pobierania.
Zamiast tego wywoływać ludzi, obiecywać i czekać na dane i uzyskać dane lub dane.
Ich wyniki były w rzeczywistości robione automatycznie, zakładając, że API działa.
Możemy przetestować nasze pozostałe części funkcji.
Ponownie, ponieważ jest to nadal asynchroniczne, wracamy do obietnicy, pamiętajmy, że będziemy
chcieli wrócić do punktu Swaby, aby ludzie obiecali ludziom, a tutaj zamiast na feche, idziemy na spacer,
kpimy z funkcji, która jest pobierz i tak podczas testowania możemy użyć wtyczki zależności, aby
upewnić się, że testujemy inną funkcjonalność.
Być może pamiętasz to z testów integracyjnych, ale bez zużywania wszystkich tych zasobów staramy się być tak
mądry, jak to tylko możliwe.
Teraz możemy mieć kropkę, a my zobaczymy dane tak, jak powyżej, tutaj, gdzie teraz
słyszymy.
Zróbmy kilka testów.
Chcemy się spodziewać przyniesienia maake'a.
Zgadza się, ponieważ użyliśmy właśnie kropki F-ed i teraz mamy możliwość słuchania, ponieważ w tym właśnie jest
szpieg, możemy śledzić to i zobaczyć, co ta funkcja zrobiła wewnątrz tej funkcji.
Więc to, co zrobił Mark, nie sprawiło, że ludzie obiecali.
Nie mogę powiedzieć, że spodziewam się udawanego drwiącego dokumentu.
Ponownie jest to w dokumentacji, aby mieć przyczynę.
Ile razy to się nazywało.
Zamierzam powiedzieć, że jestem.
Tak więc liczba razy, kiedy została nazwana tak, abyśmy byli bezpieczni, a
to mija.
Ale pamiętaj, że z asynchronicznymi testami chcemy zawsze wykonywać oczekiwane asercje, aby upewnić się, że są
wywoływane.
W tym przypadku mamy tylko jedno, co działa.
Jeśli zmieniłem to
na zero, które się nie powiodło, ponieważ tak naprawdę nazwaliśmy rybę Macha, ta funkcja nazywa się "przywieźć" tylko raz.
Bardzo fajny.
Co jeszcze możemy zrobić dobrze.
Kolejna rzecz, którą możemy zrobić.
Po prostu pozwól mi to skopiować.
Możemy oczekiwać, że przyniesienie maake'a będzie miało inną metodę, którą można wywołać, i możemy przetestować, aby sprawdzić, z czym był
wywołany.
W naszym przypadku powinno to zostać wywołane samodzielnie.
Więc znowu, umieśćmy to tutaj.
Wypróbujmy to.
Mam zamiar uratować Och, a ja naprawdę popełniłem błąd i chcemy się spodziewać ponownego
udawania, że zostałem wezwany przy pomocy rat i usunąć wspornik.
W porządku.
W rzeczywistości przechodzi obok Pamiętaj nasze twierdzenia oczekuje teraz dwóch rzeczy.
Więc zamierzam
zaoszczędzić, aby zobaczyć, jak tym razem zajęło to trochę więcej czasu.
Ponownie, ponieważ wielokrotnie dzwonimy do tego API, tym razem zajmuje to trochę więcej czasu 3. 9 81 sekund.
Ale ze względu na to, że wracamy, robimy to, aby rozwiązać od razu.
Jest o wiele szybszy i to mija.
Jeśli z jakiegoś powodu zmieniłem to i wezwaliśmy do połączenia się
z planetami i powiedzieliśmy, że to się nie udaje, ponieważ oczekujemy, że ludzie dostaną ludzi, a nie planetę
bardzo fajną.
W porządku.
Zróbmy jeszcze kilka.
Cóż, po prostu dodajmy jeszcze raz.
Kopiowanie i wklejanie w testowaniu nie jest złe.
Po prostu skopiujmy i wklejmy to i oczekujcie, że rzeczy będą działać dokładnie tak samo, jak w powyższym przypadku z normalną
rybą.
Ale tym razem z naszym Machiem. abyśmy mogli zaoszczędzić, aby wrócić i
mam nieudany test, ponieważ teraz nasz numer potwierdzenia to cztery
woohoo.
Wszystko przemija.
A jeśli zmienię tę liczbę na osiemdziesiąt dziewięć i zmieniam ją na osiemdziesiąt dziewięć, ale powiedzmy, że jest większa
niż 10, to powinna ona zakończyć
się niepowodzeniem, ponieważ nasze wyniki mają tylko sześć pozycji.
Proszę bardzo.
Ale jeśli zmienię
to na więcej niż 5, nasze testy są bardzo fajne.
I tam masz to inne niż uczenie się kilku metod.
Takich, aby były większe niż dwie równe, które zawsze możesz sprawdzić, a
dokumentacja podczas pisania testu jest całkiem prosta.
Kiedy już to zrozumiesz, mamy testy synchroniczne, które są bardzo łatwe i
po prostu nie oczekujemy potwierdzenia.
A potem mamy test synchroniczny, który musimy pamiętać, aby wrócić i upewnić się, że mamy
dostęp do obietnicy, niezależnie od tego, co powróci.
A potem możemy również uniknąć długiego uruchamiania kodu synchronicznego, takiego jak wywołania API, a może nawet
wywołania bazy danych, aby wyśmiać i wyśmiać funkcje, także znanych amerykańskich szpiegów.
I właśnie dlatego, że pozwalają ci szpiegować zachowanie funkcji, jest wywoływane przez nasz test i to będzie
szpiegować, co się dzieje.
I widziałeś, że dajesz ludziom obietnice, że faktycznie biegną tą sztuczną rybą, którą stworzyliśmy.
A wszystko, czego potrzebujesz, to ta składnia.
Właśnie dodaliśmy dodatkowe rzeczy, ponieważ chcieliśmy zachować pewne zachowanie,
ale nawet robiąc to moglibyśmy zauważyć, że pobieranie Macha zostałoby nazwane tym URL-em po prostu niesamowite narzędzie.
Jeśli pracujesz z innymi bibliotekami, zobaczysz wiele podobieństw.
Tak jak powiedziałem, Stokbs i przyprawa Mocka mogą być również widoczne w znaku, szczególnie jeśli pracujesz z moka.
Ale ogólnie zasady są takie same i możesz zobaczyć, że testy mogą być zabawne, ponieważ po
prostu testujemy logikę i nic nie jest lepsze niż te wszystkie zielone podania.
W porządku, to tyle na teraz.
Sądzę, że nadszedł czas, abyśmy zaczęli testować i testować naszych przyjaciół Robo.
Zobaczę w następnym.
PA pa.